¡Hola!
Yo soy Alessandra Carrascoza,
y estamos aquí para descubrir
juntos las generalidades de la Norma JEDI FEMSA.
¡No esperemos más y comencemos!
Los lineamientos FEMSA son un conjunto de principios
y directrices que guían nuestras acciones y decisiones
en todas las áreas de la empresa,
hoy vamos a ver los que
están ligados específicamente a la Norma JEDI,
como has visto esta se enfoca en establecer
guía y claridad en nuestro
actuar en la organización dentro de
un marco de referencia
de Justicia, Equidad, Diversidad e Inclusión,
esto se traduce en lineamientos y comportamientos.
Estos lineamientos están orientados
a reconocer y valorar la diversidad
en todos los niveles de FEMSA,
fomentando un ambiente donde todas las voces
sean escuchadas y respetadas.
Eso se traduce en acciones
concretas como la inclusión de perspectivas diversas
en procesos de toma de decisiones
y la creación de espacios
más seguros para el diálogo abierto
y constructivo.
En este contexto,
la gobernanza es fundamental,
esta nos ayuda a
garantizar que la Norma JEDI se implemente
de manera efectiva y se integre
en todas las áreas de la empresa.
Eso implica, por ejemplo,
establecer políticas,
procedimientos y mecanismos de seguimiento
que promuevan la transversalidad de JEDI
en todas nuestras operaciones.
Te invitamos a seguir profundizando
y descubriendo
cómo el camino JEDI puede cambiar nuestro día a día.
Sigue tu recorrido para
obtener más información y únete a JEDI.